Până aici mi-a fost.
Vă rog să... continuați fără...
Rem!
Nu în căruță! Nu în căruță!
Oare va fi în regulă?
Păi, nu e ceva nou.
Totuși, are un teribil rău de mișcare.
Nu mai rezist!
Oh, domnule!
O putem vedea acum!
Aceea e capitala regală,
Seven Wall.
Ce treburi aveți aici?!
Un bărbat dubios cu coarne?
Nu ești o creatură demonică, nu?!
Oh, haide, ne-au înconjurat deja?
Lumachina e cu noi,
deci nu vreau să provoc zarvă.
Hei, tu, femeia de acolo!
Dă-ți jos gluga ca să-ți putem vedea fața!
Se pare că nu am de ales.
Îi voi intimida puțin.
Presupun că sunteți pregătiți de consecințe din moment ce îndreptați sulițele spre mine.
N-Nemernicule...
Diablo...
Nu mai există cale de întoarcere.
Se pare că trebuie să continui cu...
Vă rog să așteptați.
Ați putea lăsa aceste persoane să treacă?
Tu ești...
Nu ne-am văzut de mult.
Am primit scrisoarea lui Rem
și te așteptam, Diablo.
Alicia?
Episodul 8: Vizită în capitala regală
Incredibil!
Putem vedea întreaga capitală de aici!
E uimitor!
Vă rog să folosiți acest han după cum doriți,
pe timpul șederii voastre în capitală.
Ei bine, Alicia, îți apreciem amabilitatea...
Dar dacă vom sta într-un asemenea loc, vom rămâne fără bani cât ai zice pește.
Nu trebuie să vă faceți griji de asta.
Doar lăsați totul în seama mea.
Ce? În acest caz...
Da.
Dacă Diablo îmi cere, voi cumpăra acest han cât ai bate din palme.
C-Ce... tocmai... a spus?
Rem!
Hm... Bine spus.
La naiba! Cât de bogată e Alicia?!
Îmi cer scuze pentru prezentarea mea târzie, Preaînaltă Preoteasă.
Eu sunt Alicia Cristela,
un cavaler regal.
E o onoare să te întâlnesc.
Îți mulțumim pentru că
ne-ai ajutat să intrăm.
Mă bucur că am putut fi de ajutor.
Scuză-mă, dar...
Ce relație ai tu cu stăpânul meu?
Iar tu cine ești?
Eu exist doar pentru a-mi servi stăpânul.
L-La naiba!
Alicia e o adeptă a Lordului Demon
care ne-a pus viața ca să-l reînvie.
Chiar dacă acum mi-a jurat loialitate,
dacă Rose va afla asta...
Rose, nu e nevoie să fii așa băgăcioasă.
Dacă mi-ar cere să mor...
Dacă mi-ar cere să mor,
atunci aș face-o cu bucurie.
Te satisface acest răspuns?
Atunci e corect să te recunosc
drept una din posesiunile stăpânului meu?
Atâta timp cât nu m-a lepădat.
Am înțeles.
Atunci te voi recunoaște
ca pe una dintre posesiunile Stăpânului.
Îți mulțumesc.
Iar tu trebuie să fii Horn, nu-i așa?
Am auzit că te-ai alăturat recent grupului.
A trecut de Rose atât de ușor...
Așa este! Eu sunt Horn!
Abilitățile ei de comunicare
sunt înfricoșătoare!
Acesta e sfârșitul pentru mine.
Adio!
Vă mulțumesc... pentru tot...
Mă doare.
Nu mai pot mânca.
Nici eu.
Doamne...
Nici măcar vindecarea mea
nu vă poate ajuta acum.
Am vrut să mănânc mult ca să devin mare și puternică așa ca tine, domnule, și să vă fiu de ajutor.
Locuitorii pajiștilor vor arăta mereu precum niște copii, chiar și după ce devin adulți.
Știu că așa stau lucrurile, dar...
Ei bine, nu e nicio grabă.
Trebuie doar să-mi fii loială.
Dacă asta e dorința stăpânului meu,
oricât de mult îmi displace ideea,
există o cale prin care
s-o facem mai puternică.
Să mă faceți mai puternică?
Dacă vei purta această comoară la gât,
vei forma un Pact Stăpân-Servitor cu stăpânul meu,
iar toate abilitățile tale
vor deveni mai puternice.
Un Pact Stăpân-Servitor?
Sună bine.
Un pact cu Diablo, nu?
Așteaptă o secundă.
Cu acest pact, dacă stăpânul moare,
nu moare și servitorul?
Vă rog, lăsați-mă să merg în rai!
V-Voi muri?!
Și care e problema cu asta?
Stăpânul meu are o
putere imensurabilă,
așa că dacă devii servitoarea lui, vei avea parte de mai multe beneficii decât ți-aș putea enumera.
Atât de puternică voi deveni?
Dar aș putea muri...
Ascultă cu atenție, Horn.
Odată încheiat acel pact,
nu mai există cale de întoarcere.
Și cum îți vei găsi un loc de muncă
sau un partener cu care să te căsătorești dacă porți acel colier la gât?
Ce vei face în acest caz?
Căsătorie?
Eu...
Ce?
Îmi retrag oferta.
Ideea că niște neica-nimeni s-ar putea apropia de stăpânul meu e revoltătoare!
Am aranjat ca fiecare dintre voi să primească o cameră în care să doarmă.
S-ar putea ca această cameră să fie puțin cam mică pentru tine, Diablo.
Te rog să mă ierți.
Nu este nicio problemă.
Camera asta e de mărimea
unui dormitor regal.
Se pare că ai deja idee care este situația.
Da.
Diablo, pot să mă apropii de tine?
Da, poți.
Te rog să mă scuzi.
Ei bine...
Atât de mult voia să se apropie?
Ai venit în capitala regală
pentru Lumachina, nu-i așa?
D-Da.
Regele nu a aflat că am încercat
să-l reînviu pe Lord Demon,
dar am fost trasă la răspundere pentru absența mea într-o situație urgentă,
așa că mă aflu momentan
în arest la domiciliu.
Dar cred că-ți pot fi de folos ție, Diablo.
Te rog, dă-mi toate detaliile.
E o devoratoare de virgini!
Poate pare inocentă, la început,
dar, treptat, ajunge să te cucerească
cu trăsăturile ei feminine!
O adevărată devoratoare de virgini!
Alicia e înfricoșătoare!
Ce s-a întâmplat, fetelor?
Ei bine, camera era prea mare.
Da, nu prea reușeam să mă relaxez.
Ai vrea să dormim împreună?
Ai vrea?
Deci liderul cardinalilor, Vishos...
A încercat s-o omoare și pe Lumachina.
Rasele muritoare sunt cu
adevărat dezgustătoare.
Chiar și Biserica ce ar trebui
să creadă în Dumnezeu...
Evident, trebuie să-i facem să
plătească pentru faptele lor.
Da.
Pot aduna dovezi, așa cum mi-ai cerut.
Dar...
Nu prea cred că vom putea să-i facem să plătească pentru faptele lor.
Ce vrei să spui?
Regatul nu se poate amesteca
în treburile Bisericii.
Deci nu va putea să-i judece pe
Vishos și pe ceilalți cardinali.
De asta avem nevoie
de puterea ta, Diablo.
Ce?
Instaurează un măcel sângeros!
Folosește-ți ciocanul tău
mare și tare ca să-i pedepsești
pe acei monștri în piele de om
și să readuci lumea la normal!
Distruge-i!
Fă-i praf!
Te rog, Diablo!
Femeia asta e complet nebună!
Te rog să-mi scuze lipsa de respect.
Voi face tot ce pot ca
să investighez Biserica.
Bine.
Mă simt rupt acum.
E timpul pentru somn.
Diablo...
R-Rose?!
Te-ai trezit, stăpâne?
Reîncărcarea puterii magice?
Da.
Îmi pot reîncărca puterea magică
stând în temniță sau
aproape de tine, stăpâne.
<<Încărcare>>
Până acum, îmi reîncărcam puterea magică, puțin câte puțin, stând aproape de tine...
dar, în cele din urmă...
Bip, bip!
Bateria este la 30%.
Se recomandă trecerea în
modul de consum redus.
...am ajuns în acest punct.
De ce nu mi-ai spus mai devreme?
Nu am vrut să te deranjez,
așa că în fiecare noapte
așteptam să adormi
ca să pot sta lângă tine,
dar se pare că nu mă pot
reîncărca atunci când dormi.
Ai stat lângă mine în tot acest timp?!
Deci eu...
Eu...
propun reîncărcarea rapidă!
„Reîncărcarea rapidă”?
Ce înseamnă asta?
Ei bine, în doar 30 de minute de acțiune, mă pot reîncărca cu o săptămână de energie a stăpânului...
de putere magică, vreau să spun.
Bine. Ce trebuie să facem?
E-Eu...
îmi reîncarc puterea
magică prin contact!
Contact? Bine.
Și unde facem asta?
E în regulă în pat?
Nu, patul este...
Fir-ar!
Nu-mi vine să cred că tocmai am
invitat o femeie în pat cu mine!
Și m-a și refuzat!
Sunt grea, iar dacă m-aș
urca în pat, acesta s-ar...
A-Așa e. Corpul ei este mecanic.
Bine. Spune-mi ce ai dori să fac.
A-Atunci, vă rog să mă scuzați puțin...
H-Hei, Rose?!
Ce tot faci...
Stăpâne, te rog, încarcă-mă așa.
Te rog, binecuvântează-mă
cu puterea ta magică.
Rose, chiar ai nevoie de asta?!
Nu am experiență,
așa că nu prea știu...
D-Dar dacă o parte a corpului tău s-ar atinge de al meu, atunci...
O-O parte? Care parte?
Bine! Pregătește-te!
E-E așa de moale!
Unde?
Unde ar trebui să...
Oare aici? Oare acesta e locul?
P-Puțin mai jos...
E-E așa de strâmtă...
Aici?
S-Stăpâne, mai adânc!
Mai adânc, spui?
E perfect așa, stăpâne!
Bun, o voi face chiar acum, Rose!
Vă rog!
Stăpâne!
H-Hei, Rose, ești bine?!
Bip, bip.
Încărcarea este la 120%.
Vai, vai...
Ești plină acum, Rose?
Mă bucur pentru tine.
Diablo,
acestea sunt documentele financiare ale Bisericii din ultimii ani
și dovezi ale fărădelegilor lor.
Cum ai reușit să aduni atât de multe?
Ei bine, i-am mituit pe
membrii Măștilor Albe.
Membrii Măștilor Albe?
Despre cine e vorba?
Niște credincioși foarte devotați cărora li se permite să intre în sanctuar.
Chiar ai reușit să-i
mituiești pe acei oameni?
Din păcate.
Când le-am spus că voi cumpăra dovezi de mită,
mulți dintre cei din Măștile Albe...
Conform acestor documente,
Vishos și slujitorii lui
au folosit majoritatea donațiilor
de la credincioși ca fonduri personale.
E groaznic.
Și asta nu e tot.
La fel cum Vishos a încercat
s-o omoare pe Lumachina-sama,
a ucis deja mulți care
i-au stat în cale.
E-E groaznic!
De neiertat, chiar!
Slujitorii...
Slujitorii lui Dumnezeu au
luat viețile altora?
Și totuși eu...
Eu n-am știut nimic.
Lumachina...
Sunt furioasă!
Sunt furioasă, sunt furioasă, sunt furioasă...
Acum înțelegi?
Rasele muritoare sunt lucruri dezgustătoare.
Pieirea e singura cale spre salvarea lor!
Lumea asta are nevoie de o purificare adusă
de un Lord Demon!
Acum adu măcelul sângeros—
Oprește-te.
I-Iartă-mă.
Dar Diablo-sama,
chiar dacă avem toate aceste dovezi,
legea nu-l poate pedepsi.
Avem nevoie de puterea ta pentru...
Of, Doamne... se pare că la asta s-a ajuns.
Lucrurile ar putea deveni cam dure.
A venit, în sfârșit, rândul nostru!
Față în față cu Biserica, huh?
Da! Nu putem să-i lăsăm să facă asta!
Vă rog, așteptați, Diablo-sama.
Mi-ați acorda
doar încă o șansă?
Ce intenționezi să faci?
Am să merg la Catedrală
cu aceste dovezi în mână,
să-l confrunt pe Vishos și pe subordonații lui
și să pronunț excomunicarea lor.
Încă insistă să-i pedepsească
prin mijloace corecte, huh?
Asta e felul ei de a fi.
Diablo-sama...
Foarte bine. Poți încerca.
Mare Preot,
până aici am putut merge alături de tine.
Te rog, permite-mi să pun o ultimă întrebare.
Crezi că rasele muritoare merită salvate?
Asta e pentru Dumnezeu să decidă.
Dar mă face fericit când oamenii
pot trăi cu un sentiment de mântuire.
Înțeleg.
Biserica e la șase străzi distanță de han.
Acestea sunt hainele purtate de credincioși.
Dacă le purtați, ar trebui să
vă puteți apropia de sanctuar fără probleme.
Odată ce trecem podul ăsta,
vom fi în districtul bisericii.
Deși nu are acoperiș,
e la fel de sfânt ca
interiorul catedralei.
Cei care trăiesc aici și cei care lucrează aici
sunt toți credincioși înfocați.
Aceea e catedrala?
E mai lipsită de strălucire decât mă așteptam.
Domnule?
Nu, privește în sus.
Hă?!
A-Acela e sanctuarul?!
E-E plutește! Plutește!
Vishos și subordonații lui sunt
acolo sus, pe cer.
Cum ajungem acolo?
Vom folosi pasajul plutitor.
Scuzați-mă, dar sunteți pelerini?
Vă rog, permiteți-mi să vă ofer niște rugăciuni.
Îmi pare rău, dar suntem grăbiți.
Huh?
Refuzați rugăciuni?
N-Naiba!
Am răspuns de parcă era unul dintre
acei agenți de marketing de la gară!
Vă rugăm să ne iertați obrăznicia.
Am venit de curând din
Domeniul fostului Rege Demon.
Suntem doar prea nerăbdători, vedeți voi.
Ce drum lung ați parcurs!
Toată lumea!
Să aducem rugăciuni pentru
acești credincioși devotați
care au venit din
Domeniul fostului Rege Demon,
și să ne întărim credința împreună!
H-Hei!
Diablo-sama...
Pentru cei credincioși, rugăciunea este
la fel de importantă ca respirația.
Vă rog...
Dumnezeule, binecuvântează acești oameni.
Fă ca iubirea și mila Ta să fie cu ei.
Ei bine, acum sunt prins...
Vishos...
Preamăritul Cardinal Vishos?!
Este Preamăritul Cardinal Vishos!
Preamăritul Cardinal Vishos?
Bun-venit acasă.
Te așteptam,
Preaînalta Preoteasă Lumachina.
E-Ea este Preaînalta Preoteasă?
Preaînalta Preoteasă!
Uau!
Ce miracol!
Preaînalta Preoteasă!
Dle Vishos, cineva a încercat să mă asasineze
când am mers la Turnul de Zircon.
Asta e groaznic!
Vinovatul este nimeni altul
decât Paladinul Gewalt,
iar acest asasin a fost trimis
de către tine, dle Vishos!
Iar în trăsura din spatele meu,
avem toate dovezile
că ați omorât multe alte persoane, alături de documentele ce atestă oferirea de bani ca mită.
Prin urmare, declar că
Preamărețul Cardinal Vishos
și cardinalii care-l slujesc
sunt excomunicați.
E-Excomunicați?!
Preamărețul Cardinal Vishos?!
Ce?!
Bine spus.
Cât de regretabil.
Se pare că îndatoririle ca Preaînaltă Preoteasă au fost prea mari
pentru o fetiță care doar vrea să se joace.
După ce ți-ai abandonat îndatoririle,
te-ai lăsat pradă desfrâului,
și te-ai întors alături de
acești indivizi dubioși,
iar acum ai tupeul de a veni cu
dovezi false ca să ne izgonești?
Poftim?!
Vrei să spui că afirmațiile mele sunt false?
Faptele tale necurate...
Așa ceva este imposibil!
Dacă s-ar fi întâmplat asemenea lucruri,
Biserica și-ar pierde întreaga semnificație,
iar credința credincioșilor
noștri ar fi inutilă, nu-i așa?
Indiferent de preț, trebuie să
plătești pentru păcatele tale!
Ai dreptate, Preaînaltă Preoteasă... pardon, fostă Preaînaltă Preoteasă!
Ți-ai abandonat îndatoririle
și ai stat ascunsă!
Acum cauți să distrugi Biserica însăși pentru a-ți acoperi desfrâul și indolența!
C-Cum poți spune așa ceva...
R-Rem...
Da, nu-mi place încotro
se îndreaptă lucrurile.
Diablo...
Lumachina...
Dacă te vei lăsa pradă emoțiilor, vei pierde.
Rezistă.
Nu.
Nu plânge...
Lumachina Weselia!
Renunță la poziția de Preaînaltă Preoteasă
și ispășește-ți păcatul de
abandonare a îndatoririlor!
D-Dar...
Și acum!
Prindeți-i pe această
păcătoasă și pe acoliții ei!
S-S-Sunt atât de mulți paladini!
C-C-Ce ne facem?!
Credincioșii mei, acesta este
un mare act de credință.
Haide, prindeți-i!
Dați-mi drumul!
Diablo!
N-Nu, nu!
Nu mai rezist!
Nu vreau să fac asta, dar
presupun că trebuie să-i elimin.
Nu face asta.
Ai pierdut deja confruntarea verbală!
Acum suntem nevoiți să luptăm!
Chiar și așa, nu putem ca o vărsare de sânge să aibă loc în apropierea catedralei!
Ești sigură de asta?
Dacă așa îi putem salva pe ceilalți...
Mă gândeam că vei spune așa ceva.
În acest caz, înaintează fără teamă!
Lovitura Fulgerului!
Dați-vă la o parte
dacă nu vreți să muriți!
Vă mulțumesc pentru rugăciunile pe care le-ați oferit mai devreme.
Fie ca binecuvântările lui
Dumnezeu să fie mereu cu voi toți.
Curând, chiar și Dumnezeu va fi la picioarele mele!
Data viitoare: Atacul asupra Bisericii
Îi voi pedepsi pe cei care și-au pierdut credința în Dumnezeu!
Cu toții veți avea parte
de aceeași soartă!
Diablo, judecă-ne pentru păcatele noastre.
Don't Miss the Next Episode!
Illustration: Shimahara